---
title: リージョンごとのリソースの可用性
description: さまざまな Azure リージョンにある Azure Container Instances サービス用のコンピューティング リソースとメモリ リソースの可用性。
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: 4decf29be23c2f1ed51f422052869e99abe4a511
ms.sourcegitcommit: 772eb9c6684dd4864e0ba507945a83e48b8c16f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "103573610"
---
# <a name="resource-availability-for-azure-container-instances-in-azure-regions"></a>Azure リージョンの Azure Container Instances のリソースの可用性

この記事では、Azure リージョン内とターゲット オペレーティング システムによる Azure Container Instances のコンピューティング、メモリ、およびストレージのリソースの可用性について詳しく説明します。 Azure Container Instances で使用できるリージョンの全般的な一覧については、「[使用可能なリージョン](https://azure.microsoft.com/regions/services/)」を参照してください。

表示されている値は、[コンテナー グループ](container-instances-container-groups.md)のデプロイごとに使用できる最大リソースです。 値は公開時現在のものです。

> [!NOTE]
> これらのリソース制限内で作成されたコンテナー グループは、デプロイ リージョン内での利用の対象になります。 リージョンでの負荷が高い場合、インスタンスのデプロイ時に失敗することがあります。 このようなデプロイの失敗を減らすために、より低いリソースの設定でインスタンスをデプロイしてみるか、デプロイを後で試すか、使用可能なリソースのある別のリージョンでデプロイしてみてください。

デプロイのクォータとその他の制限については、「[Azure Container Instances のクォータとリージョンの可用性](container-instances-quotas.md)」を参照してください。

## <a name="linux-container-groups"></a>Linux コンテナー グループ

次のリージョンと最大リソースは、一般的なデプロイ、[Azure 仮想ネットワーク](container-instances-vnet.md) デプロイ、および [GPU リソース](container-instances-gpu.md) (プレビュー) を使用するデプロイでの Linux コンテナーを含むコンテナー グループで使用できます。

> [!IMPORTANT]
> リージョンの最大リソースは、デプロイによって異なります。 たとえば、Azure 仮想ネットワーク デプロイでは、一般的なデプロイと比べて、リージョンの最大の CPU とメモリ サイズが異なる場合があります。 同じリージョンでも、GPU リソースを使用するデプロイでは一連の最大値が異なる場合もあります。 下の表でリージョンの最大値を確認する前に、デプロイの種類を確認してください。

| リージョン | Max CPU (最大 CPU) | 最大メモリ (GB) | VNET の最大 CPU | VNET の最大メモリ (GB) | ストレージ (GB) | GPU SKU (プレビュー) |
| -------- | :---: | :---: | :----: | :-----: | :-------: | :----: |
| オーストラリア東部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| ブラジル南部 | 4 | 16 | 2 | 8 | 50 | 該当なし |
| カナダ中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| インド中部 | 4 | 16 | 4 | 4 | 50 | V100 |
| 米国中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 東アジア | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 米国東部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | K80、P100、V100 |
| 米国東部 2 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| フランス中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| ドイツ中西部 | 3 | 16 | 該当なし | 該当なし | 50 | 該当なし |
| 東日本 | 2 | 8 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 韓国中部 | 4 | 16 | 該当なし | 該当なし | 50 | 該当なし |
| 米国中北部 | 2 | 3.5 | 4 | 16 | 50 | K80、P100、V100 |
| 北ヨーロッパ | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | K80 |
| 米国中南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 東南アジア | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | P100、V100 |
| インド南部 | 4 | 16 | 該当なし | 該当なし | 50 | 該当なし |
| スイス北部 | 3 | 16 | 該当なし | 該当なし | 50 | 該当なし |
| 英国南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| アラブ首長国連邦北部 | 3 | 16 | 該当なし | 該当なし | 50 | 該当なし |
| 米国中西部| 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 西ヨーロッパ | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | K80、P100、V100 |
| 米国西部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | 該当なし |
| 米国西部 2 | 4 | 16 | 4 | 16 | 50 | K80、P100、V100 |

次の最大リソースは、[GPU リソース](container-instances-gpu.md) (プレビュー) を使用してデプロイされたコンテナー グループで使用できます。

> [!IMPORTANT]
> 現時点では、GPU リソースを使用したデプロイは、Azure 仮想ネットワークのデプロイではサポートされておらず、Linux コンテナー グループでのみ使用できます。

| GPU SKU | GPU 数 | Max CPU (最大 CPU) | 最大メモリ (GB) | ストレージ (GB) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| K80 | 1 | 6 | 56 | 50 |
| K80 | 2 | 12 | 112 | 50 |
| K80 | 4 | 24 | 224 | 50 |
| P100、V100 | 1 | 6 | 112 | 50 |
| P100、V100 | 2 | 12 | 224 | 50 |
| P100、V100 | 4 | 24 | 448 | 50 |

## <a name="windows-container-groups"></a>Windows コンテナー グループ

次のリージョンと最大リソースは、[サポートされているかプレビュー](container-instances-faq.md#what-windows-base-os-images-are-supported)の Windows Server コンテナーを含むコンテナー グループで使用できます。

> [!IMPORTANT]
> 現時点では、Windows コンテナー グループを使用したデプロイは、Azure 仮想ネットワークのデプロイではサポートされていません。

###  <a name="windows-server-2016"></a>Windows Server 2016

> [!NOTE]
> 1B、2B、3B ホストの詳細については、「[ホストとコンテナーのバージョンの互換性](/virtualization/windowscontainers/deploy-containers/update-containers#host-and-container-version-compatibility)」を参照してください。

| リージョン | 1B/2B の最大 CPU | 1B/2B の最大メモリ (GB) |3B の最大 CPU | 3B の最大メモリ (GB) | ストレージ (GB) |
| -------- | :---: | :---: | :----: | :-----: | :-------: |
| オーストラリア東部 | 2 | 8 | 2 | 8 | 20 |
| ブラジル南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| カナダ中部 | 2 | 8 | 2 | 3.5 | 20 |
| インド中部 | 2 | 3.5 | 2 | 3.5 | 20 |
| 米国中部 | 2 | 3.5 | 2 | 3.5 | 20 |
| 東アジア | 2 | 3.5 | 2 | 3.5 | 20 |
| 米国東部 | 4 | 16 | 2 | 8 | 20 |
| 米国東部 2 | 2 | 3.5 | 4 | 16 | 20 |
| 東日本 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 韓国中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国中北部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 北ヨーロッパ | 2 | 8 | 2 | 8 | 20 |
| 米国中南部 | 2 | 3.5 | 2 | 8 | 20 |
| 東南アジア | 該当なし | 該当なし | 2 | 3.5 | 20 |
| インド南部 | 2 | 3.5 | 2 | 3.5 | 20 |
| 英国南部 | 2 | 8 | 2 | 3.5 | 20 |
| 米国中西部 | 4 | 16 | 2 | 8 | 20 |
| 西ヨーロッパ | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国西部 | 4 | 16 | 2 | 8 | 20 |
| 米国西部 2 | 2 | 8 | 2 | 3.5 | 20 |


### <a name="windows-server-2019-ltsc"></a>Windows Server 2019 LTSC

> [!NOTE]
> 1B、2B、3B ホストの詳細については、「[ホストとコンテナーのバージョンの互換性](/virtualization/windowscontainers/deploy-containers/update-containers#host-and-container-version-compatibility)」を参照してください。

| リージョン | 1B/2B の最大 CPU | 1B/2B の最大メモリ (GB) |3B の最大 CPU | 3B の最大メモリ (GB) | ストレージ (GB) |
| -------- | :---: | :---: | :----: | :-----: | :-------: |
| オーストラリア東部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| ブラジル南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| カナダ中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| インド中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 東アジア | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国東部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国東部 2 | 2 | 3.5 | 2 | 3.5 | 20 |
| フランス中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 東日本 | 該当なし | 該当なし | 4 | 16 | 20 |
| 韓国中部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国中北部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 北ヨーロッパ | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国中南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 東南アジア | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| インド南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 英国南部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国中西部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 西ヨーロッパ | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国西部 | 4 | 16 | 4 | 16 | 20 |
| 米国西部 2 | 2 | 8 | 4 | 16 | 20 |

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

追加のリージョンやリソースの可用性の増加については、[aka.ms/aci/feedback](https://aka.ms/aci/feedback) でチームにお知らせください。

コンテナー インスタンスのデプロイに関するトラブルシューティングについては、「[Azure Container Instances でのデプロイに関する問題をトラブルシューティングする](container-instances-troubleshooting.md)」を参照してください。


[azure-support]: https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest
